RICHARD AROWOLO
07460872672 | richardarowolo308@gmail.com | LinkedIn | GitHub
Education
Robert Gordon University, Aberdeen (Computer Science, 4 years) January 2023 - June 2027
Predicted First Class
Key Modules: Problem Solving and Modelling, Machine Learning, Advanced Software Design, and Web Development.
International College at Robert Gordon University
Key Modules: Information Security & Risk Management, Statistics, Database Systems, and Object-Oriented Programming.
Relevant Experience & Projects
Quantitative Analysis: DeFi Market Structure | Self-Directed Project June 2025 - June 2025
● Analyzed 20,000+ transactions on Arbitrum using Python (Pandas) to map high-frequency trading activity.
● Identified strategic shifts in market-maker liquidity routing towards low-cost Layer 2 scaling solutions.
● Visualized institutional volume distribution to uncover flow patterns across decentralized exchanges.
British Airways Data Science Virtual Internship June 2025 - June 2025
● Completed a simulation focusing on how data science is a critical component of British Airways' success.
● Analyzed sentiment using Python libraries (NLTK, Pandas) and identified trends for operational improvement.
● Built a predictive model to understand factors that influence buying behavior.
BCG Generative AI Consulting Job Simulation | Forage May 2025 - May 2025
● Completed a virtual program involving AI-powered financial chatbot development for BCG’s GenAI consulting team.
● Gained experience in Python programming, including the use of pandas for data manipulation.
● Integrated and interpreted complex financial data from 10-K and 10-Q reports, employing rule-based logic to create a
chatbot providing user-friendly financial insights.
JPMorgan Investment Banking Job Simulation | Forage March 2024 - March 2024
● Identified an ideal M&A target for a client based on an assessment of their strategic and financial criteria.
● Constructed a DCF model to calculate the valuation of the M&A target and adjusted the model to account for a
competitor bid and supply chain interruption.
● Created a 2-pager for the client containing a company profile and summary of the auction process.
Personal Projects
Information Security & Risk Management | University Coursework
● Acted as a security consultant for a mock SaaS company, evaluating over 25 assets and categorizing 50+
vulnerabilities from a Qualys web application scan.
● Developed a comprehensive risk register to identify and prioritize the top 15 threats to the business.
Certifications & Achievements
● Certification: Completed “Databases and SQL for Data Science with Python” from IBM on Coursera, enhancing
proficiency in data manipulation and database systems.
● Academic Recognition: Awarded a Certificate of Recognition for outstanding academic performance,
acknowledging consistent excellence in coursework.
Skills & Interests
Technical Skills: Python, R, MySQL, C#, Pandas, Numpy, Power BI, Excel, Jupyter Notebook, NLTK, Vulnerability Analysis,
Control Testing, Object-Oriented Programming
Soft Skills: Client Communication, Data Analysis & Reporting, Cross-Team Collaboration, Entrepreneurial, Presentation,
Problem-Solving, and Organization.
Interests: Stock Exchange, High School Football Team Captain, Student Member of the British Computing Society